بيت الأمل.
كان ستة شباب موهوبين يعيشون هناك في الماضي.
ومع ذلك ، قبل ثلاث سنوات
عندما ماتت إحدى النساء هناك من نوبة قلبية ،
بدأ الناس ينادون بيت الأمل بيت الموت بدلاً من ذلك.
تحدث مأساة أخرى في المنزل.
زوج المرأة التي ماتت ،
دعا السيد. شوساكو أكاشي
تم العثور عليها مغلقة وبدأت حتى الموت في إحدى الغرف.
قبل أن يمر ،
السيد. رسم أكاشي الجدار على جانب واحد أحمر بالكامل.
ماذا يعني هذا على الأرض؟
لقد استنتجنا أن الجاني
يجب أن يكون من بين الأربعة الذين اعتادوا العيش في المنزل في الماضي ،
وذهبوا للتحدث مع المشتبه بهم معًا
مع المفتش تاكاكي موروفوشي ، منافس للمفتش ياماتو
من مركز شرطة محافظة ناغانو.
من بينهم السيد. تصرف شيرو ناوكي بشكل مريب للغاية.
لذا قمنا بزيارة شقته مرة أخرى في اليوم التالي ،
ولكن وجدت أن ناوكي قتل.
تماما مثل السيد. أكاشي ، كان جالسًا على كرسي ،
تواجه الجدار الذي رسمت باللون الأحمر.
الفرق الوحيد كان ،
الكرسي الذي كان يجلس عليه ناوكي لم يرسم باللون الأبيض ،
وأنه لا يوجد كرسي أسود في الغرفة.
علاوة على ذلك ، بدا أن الجاني ،
لم يرسم الضحية الجدار.
هل القاتل يتحدى الشرطة؟
أو ...
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
يهاجم الجاني المفتش كوم.
تم حل لغز الجدار الأحمر أخيرًا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
لكن ، إذا كنت لا تريده أن يخرج كل شيء عند التحقيق ،
لماذا لا تذهب معه؟
أعتقد أنه يريد مشاهدته مختبئًا.
الليلة الماضية عندما ذهبنا للنظر في المكان
حيث كان المفتش موروفوشي والمشتبه فيهم ،
كانت هناك سيارة غريبة تتابعنا أيضًا.
هذه سيارة من الشرطة ، أليس كذلك؟
نعم.
لكن لماذا تريد الاستمرار في المشاهدة؟
لقد قلنا لك للتو أن الثلاثة المعنيين
هل تعلم عن الجدار الأحمر الذي ترك وراءه في المشهد ، أليس كذلك؟
بالطبع ، نحن أفراد الشرطة نعرف الحقائق.
علاوة على ذلك ، إذا كان هذا الرجل يحب أوي كوباشي
وعملت في مركز الشرطة ،
ألن يكون من الطبيعي أن تستمر في مراقبته؟
ثم لا تخبرني ...
بلى. تاكاكي موروفوشي
هو أيضا مشتبه به!
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (يموت كوم)"
ماذا؟ تقصد؟ حقا هل انت جاد
نعم ، لذلك أود أن أؤكد ...
أين وماذا كنت تفعل
بين الساعة 10:00 إلى الساعة 11:00 الليلة الماضية؟
عن ذلك الوقت ،
كنت في غرفتي أقرأ السيناريو للدراما القادمة.
عندما أكملته وذهبت إلى الفراش ،
أعتقد أنه كان بعد الساعة 2:00 صباحًا.
أعني ، لا تخبرني أنك تشك بي؟
هذا فقط في حالة.
هل يمكن لأحد أن يشهد لك؟
كانت زوجتي نائمة بالفعل الساعة 9:00 مساءً ، لذا ...
لكن أحد أفراد الأسرة لا يمكنه الشهادة من أجلك.
هل كان هناك شيء غريب عن شيرو مؤخرًا؟
مثل ، كونه جتري أو شيء من هذا القبيل.
أتساءل لأنني لم أره منذ فترة.
لكن ، يبدو أن شوساكو كان يراه كثيرًا.
يبدو أن فرقة شيرو لم تكن بخير.
وقال شوساكو إنه اعتاد أن يأتي كثيرًا ،
التسول من أجل المال.
أوه.
ماذا كنت أفعل الليلة الماضية بين الساعة 10:00 و 11:00؟
يا إلهي ، إذن أنت تشك بي في قتل شيرو أيضًا؟
أنت تشك بي أيضًا ، كما تقول؟
جاء ضابط بعيون متدلية وشارب الليلة الماضية
وسألني نفس السؤال ، لذلك هذا ما قلته له!
"كنت هنا وحدي تصميم ، علة لك ؟ "
هذا كوم ، ضربني عليه.
كوم ...
تقصد اسم ذلك الضابط هو Koume؟
بلى! لقبه هو كوم ،
زميل في Aoi Kobashi تعرفه جيدًا أيضًا!
ثم ، المحقق الشهير الذي ظهر في كتاب أوي هو...
و؟ ذلك الرجل شيرو ناوكي، هل كان يتصرف بغرابة مؤخراً؟
أتساءل ... سمعت أنه كان يعاني من مشاكل مالية ولكن ...
أوه ، هذا صحيح!
كان يقول إنه سيسافر إلى الخارج!
سألته إذا كان يمكن أن يأتي مع النقدية اللازمة للسفر أيضا.
يا إلهي ، ضابط مرة أخرى؟
كما قلت منذ فترة ، من الساعة 10:00 إلى الساعة 13:00 الليلة الماضية
لقد تحطمت على الأريكة في الغرفة المجاورة.
لذا ، جاء Koume بالفعل إلى هنا أيضًا.
إذن ، هل يمكن لأي شخص أن يشهد لك؟
حاول أن تسأل أصدقائي الذين جاءوا لإيقاظي كل ساعة!
حسنًا ، لدي بطانية فوقي ،
لذلك قد لا يتمكنوا من إخبارك إذا كنت هناك حقًا أم لا.
ثم كان السيد. شيرو ناوكي
يتصرف بغرابة أو شيء من هذا القبيل مؤخرًا؟
يدق لي.
قبل بعض الوقت جاء ليتوسل إلي باستمرار من أجل المال.
لذا ، قمت بإبعاده ولم أره منذ ذلك الحين.
أوه ، لكن يبدو أنه جاء بالمال.
كان يقول إنه ذاهب إلى مكان في إيطاليا يسمى ليتشي.
أرسل لي بريدًا يقول ذلك
"إذا ذهبت ، حاول البحث عني هناك."
ليسي في إيطاليا؟
بالمناسبة ، هل صحيح أن مائل العينين ، ضابط مع شارب
هو نموذج المحقق الشهير
الذي يظهر في الكتاب الذي كتبه Aoi؟
نعم ولكن كيف عرفت؟
لأن يامابوكي اتصل بي منذ فترة ،
قائلا إن ميدوريكاوا فوجئت أيضا.
ذهبنا لطرح أسئلة المشتبه بهم الثلاثة
لكن الثلاثة منهم لم يكن لديهم أي حجة.
الصحيح.
علينا حل لغز الجدار الأحمر بعد كل شيء.
الجدار الأحمر.
إذا كان هذا حقا السيد. رسالة شوساكو أكاشي المحتضرة ،
لماذا رسم الجدار كله باللون الأحمر؟
أستطيع أن أرى لماذا لم يترك اسم الجاني وراءه
حتى يتمكن الجميع من رؤيته بوضوح ، لكن ...
صحيح ، لم يترك اسم الجاني وراءه
لأنه على الأرجح أن الجاني سيكون الأول
ليأتي لزيارة هنا ، بعد أن بدأ حتى الموت.
هذا يعني أنه كان يخشى أن يجدها الجاني ويمحوها ...
محو ...
أحمر ...
الجدار ...
الجدار؟
أرى.
Koume ليس ضروريًا في أداء القتل هذا.
أريدك أن تغادر قريبًا.
ماذا؟ هل فقدت مسار كوم؟
ما هيك هل تعتقد أنك تفعل ، أوهارا ؟
آسف! تماما كما كنا ندخل غابة جوجو ،
صعد فجأة على الغاز و ...
Gojo Forest هو المكان الذي يوجد فيه هذا المنزل!
أنا متأكد من أن كومي توجه إلى المنزل!
اذهب إلى هناك على المزدوج!
نعم سيدي!
بريد من كوم.
ربما اكتشف من هو الجاني.
ماذا؟ ما هو مكتوب؟
كوم ... يموت ...
هذا لا يبدو لطيفا جدا.
مرحبًا ، أوهارا ، هل وجدت كوم؟
حسنًا ، لقد وصلت للتو إلى المنزل الآن ، لكن ...
إنه مشتعل ... بيت الموت!
ماذا؟ المنزل يحترق؟
ماذا?
و ، كوم؟ ماذا عن Koume؟
لا أعلم،
على الرغم من أن سيارته كانت متوقفة أمام المنزل.
كان المنزل بالفعل في النيران عندما وصلت إلى هنا!
كوم ، لا تخبرني أنك ...
لقد ضربنا عليها مرة أخرى.
المفتش موروفوشي!
كو ... كوم.
إذا كان هناك ، فمن المحتمل أنه بالفعل ...
أوه لا.
بمجرد أن أحل لغز القضية ،
سأتصل بك أول شيء.
كوم ، لم تتصل بي وأبلغت عن القضية حتى الآن!
دارن ذلك!
مهلا ، أنت؟
لا ، المفتش ياماتو!
لا فائدة من الدخول الآن.
اخرس! لا يمكنك معرفة ما لم تدخل.
نظرة.
لا أعتقد أن هناك أي نقطة في الدخول الآن ، هل هناك؟
كو ... كوم!
مهلا! ماذا حدث؟
ذهبت حول الباب الخلفي لأنه لم يكن مشتعلًا بعد ،
ووجدته في تلك الغرفة المعنية.
يبدو أنه أصيب من قبل شخص ما.
كوم ، من كان؟ من فعل هذا بك؟
لا فائدة. لقد أغمي عليه تمامًا.
لكنه ضرب على مؤخرة رأسه.
إذا تعرض للهجوم من الخلف ،
ربما لم ير المهاجم.
لكن ، ربما يكون المهاجم أحد الأشخاص الموجودين هنا.
مهلا. ما الذي يجلب لكم جميعا هنا؟
حسنًا ، كما ترى.
تم استدعاؤنا.
عن طريق البريد الإلكتروني للهاتف الخليوي.
عن طريق البريد النصي؟
من أرسل لك البريد؟
أنت ، مفتش.
ماذا?
قال أنك تريدنا أن نأتي إلى هنا
لأنك أردت تأكيد شيء ما في هذا المنزل حيث مات شوساكو.
هل انا على حق؟
نعم. الساعة 14:00.
وعندما وصلنا إلى هنا ، كان المنزل في ألسنة اللهب.
ألم تعتقد أنه من الغريب أن أرسل لك بريدًا؟
حسنًا ، لقد أزعجتني قليلاً ولكن ...
عندما اتصلت بالاثنين ، قالوا إن كلاهما حصل على نفس البريد لذا ...
كانت المحتويات وعنوان البريد هي نفسها
لذلك لم يكن لدي شك.
ثم اجتمعوا جميعًا؟
لا. قال أن تأتي وحدها.
هذا ما كتب في البريد.
"مستشفى أرانو"
السيد. هاتف شيرو ناوكي الخلوي؟
تم إرسال البريد النصي إلى الثلاثة من هاتفه الخلوي؟
نعم.
الجاني ربما بعد قتل شيرو ناوكي ،
سرق هاتفه الخلوي ، غير عنوان البريد
وأرسل نفس البريد إلى كل منهم بما في ذلك نفسه.
أرى.
المشتبه بهم
السيد. ناوكي ميدوريكاوا، السيد شوجي يامابوكي
والسيد. تاكوتو موموز.
من خلال استدعاء الاثنين الآخرين ،
الجاني لن يكون الوحيد بدون حجة
عندما تم إشعال النار في المنزل.
لكن لماذا كان على الجاني أن يطلق النار على المنزل؟
ربما اكتشف ذلك؟
أن الرسالة المحتضرة للجدار الأحمر التي السيد. رسم أكاشي
أشار من كان!
لذلك ، قرر حرق المنزل.
و Koume للأسف حدث أن كان هناك.
لذلك ، لم يكن لدى الجاني خيار
ولكن لضربه وقررت حرقه إلى رماد المنزل وكل شيء.
و؟
ما معنى ذلك الجدار الأحمر؟
لقد اكتشفت ذلك ، أليس كذلك؟
أتمنى.
هجوم قاتل لكمة الحفر!
كونان!
التحدث وكأنك تعرف كل شيء عندما كنت لا تعرف شيئا!
حسنًا ، تم حرق أول موقع قتل إلى رماد ،
لكن لدينا تلميح آخر.
الرسالة التي أرسلها Koume إلى هاتفي الخلوي.
مات كوم.
ولكن ، يمكن أن يكون الجاني عمدا إرسالها لك.
أنا لا أعتقد ذلك.
لأن هذه الرسالة مقطوعة بشكل جزئي
ويقول أيضًا إنه سيتصل بالمفتش ياماتو
عندما يحل اللغز.
لهذا السبب أعتقد أن المفتش موروفوشي الذي حصل على شيء ما
كان يخطط لإبلاغ المفتش ياماتو عن ذلك عن طريق البريد
ولكن تعرض للهجوم من قبل الجاني.
أعتقد أنه حاول إرسالها قبل أن يخرج.
لماذا توقف عن الطريق الجزئي؟
ربما أرسلها الجاني كـ pun
باستخدام اسم الاستراتيجي العظيم Koume Shokatsuryo ،
ولقب المفتش تاكاكي موروفوشي ، كوم
وأرسلته؟
الرسالة ، "Koume يموت".
"رجال كومي يتبعون أوامره حتى بعد وفاته!"
هاه؟ ماذا يعني ذلك؟
رؤية استراتيجي Koume Zhuge Liang الرجال (Shoku) توقفت عن المعركة ،
جنرال (Gi) القوات المتعارضة ، يي سيما
الذي أكد أن Koume قد مات بسبب مرض ،
على الفور هجوم مضاد مع عدد كبير من الرجال
ولكن منذ رجال Koume ، تمسك بالأوامر التي قدمها Koume
كما لو كان لا يزال على قيد الحياة ، وأظهر علامات على الهجوم المضاد ،
يعتقد رجال القوات المعارضة أن كوم لم يمت ،
واشتبه في أن هذا كان نوعًا من الاستراتيجية ضدهم ،
لذلك تراجعوا!
بمعنى آخر ، قوة وتأثير الشخص
سيبقي خصومه في خوف حتى بعد الموت.
مما يعني أن "Koume يموت"
يشير إلى السيد. شوساكو أكاشي الذي بدأ حتى الموت
و "الرجال الأحياء" تشير إلى الجاني.
وبعبارة أخرى ، السيد. أكاشي
كان يحاول تخويف الجاني باستخدام الجدار الأحمر ،
والكراسي البيضاء والأسود التي كانت مسمر على الأرض.
من الصعب معرفة ما كانت نيته.
بلى. وأكثر من ذلك ما يحيرني هو ...
لماذا غادر الجاني عمدا فقط
الرسالة التي تستخدم الجدار الأحمر وراء ، عندما قتل شيرو ناوكي.
إذا كانت هذه رسالة لاستفزاز الشرطة ...
هل كان كل هذا مؤكد ،
أن الشرطة لن تكتشف أنه هو
فقط من خلال النظر إلى الجدار الأحمر؟
هل كان كل هذا واثقا؟
أتساءل عما إذا كان دافع الجاني للقتل
كان حقا لأوي؟
هل يمكن أن يكون له علاقة بشيء أحمر ،
لذلك رسم الحائط باللون الأحمر؟
لا شك أن دافعه كان للانتقام من موت أوي.
قلت لك ، أليس كذلك؟
أنه عندما كان Aoi نوبة قلبية
في مستودع ذلك المنزل قبل ثلاث سنوات ،
ماتت لأن زوجها شوساكو أكاشي تركها هناك للموت.
إنه بالضبط نفس الشيء
عندما تم قفل شوساكو أكاشي في الغرفة
وترك حتى الموت جوعا.
لكن ، لا أعتقد أن هذا يكفي.
في اليوم الذي توفيت فيه أوي ،
يبدو أن المشتبه بهم الثلاثة
وكذلك السيد. شيرو ناوكي الذي قُتل الليلة الماضية ،
تلقيت مكالمة من Aoi ،
يسألونهم إذا تذكروا أين زوجها شوساكو
ضع الرسم الذي قامت بتصميمه له.
لذا ، الشيء الذي كان يبحث عنه Aoi في المستودع
في اليوم الذي ماتت فيه كان ...
نعم. كانت تبحث عن صورتها.
كما يبدو أنها طلبت من شوساكو مكان وجودها ،
لكنه تجاهلها عمليا
قائلا انه كان مشغولا العمل على قطعة من العمل الفني.
يبدو أن Aoi تستخدم لإخراج تلك الصورة
في عيد ميلادها كل عام وشنقه في غرفتها.
ماتت قبل يوم من عيد ميلادها
لذلك ليس من المستغرب إذا كان شخص ما يحمل ضغينة ضد ما حدث.
حسنًا ، إذا استعاد Koume وعيه ،
سنعرف ما إذا كان هذا "Koume Dies"
تم إرسالها من قبل Koume نفسه أم لا أيضًا.
إذا كان الأمر كذلك ، يمكنني فهم المعنى ولكن ...
حسب الطبيب ،
يقول أنه إذا لم يستعيد كوم وعيه بحلول الغد ،
سوف يعيدون فحصه مرة أخرى.
أرى.
آسف أنه على الرغم من أنني طلبت منك أن تأتي إلى هنا ،
ليس لديك عمليا أي فرصة للقيام بالشيء الخاص بك.
أوه لا ، أنا آسف لأنني لا أستطيع أن أكون عونا كبيرا.
بعد كل شيء ،
أعتقد أن الشخص الذي أردت حقًا الاتصال به
هل كانت هذه النظارات يا فتى ، أليس كذلك؟
بلى. اعتقدت أن الصبي
سيكون مجرد الشخص المناسب لمواصلة مراقبة Koume.
لأنه بمجرد أن يبدأ في إجراء الخصومات ،
انه يحصل على engrossed جدا في ذلك أنه يفقد مسار محيطه ،
وبمجرد أن يتخذ قراره ،
سيعبر جسرًا خطيرًا كما لو كان لا شيء.
لذا ، حتى لو لم يستمع إليك أو لي ،
اعتقدت أنه قد يقرض أذن للتحذيرات
لطفل بريء.
لكنه هرب بمفرده مرة أخرى هذه المرة
وفعلت ذلك مرة أخرى.
أنا آسف جدًا لأنني لست مفيدًا جدًا.
حسنًا ، إذا اكتشفت سر الجدار الأحمر ،
سأخبرك أول شيء.
نعم.
دكتور كيف حال زوجتي؟
ستكون بخير! كانت الجراحة ناجحة.
ما بك يا ران؟
أوه ، حسنًا ، كنت أتساءل فقط لماذا العباءات الجراحية
كلها لون أخضر فاتح!
هاه؟ ترى،
يرتدي جميع الأطباء والممرضات الآخرين معاطف مختبر بيضاء ، أليس كذلك؟
صحيح ولكن لماذا الآن؟
حسنا ، الحادث هذه المرة له علاقة مع اللون ، أليس كذلك ؟
لذلك ، كنت أفكر في اللون.
أوه ، أعرف لماذا!
العباءات الجراحية خضراء فاتحة
لأنه أثناء الجراحة ترى الكثير من الدم.
إذا واصلت النظر إلى الدم ...
الصورة التالية للون ...
يجعلك تفقد التركيز.
فهمت!
فقط أنظر إلى هذا الجدار الأحمر
لن يؤدي إلى معرفة ما هي الرسالة المحتضرة!
يمكنك فقط معرفة الرسالة
من خلال النظر في الجدار الأبيض زوج!
ما بك كلاكما؟
الحادث الغامض الذي وقع في بيت الأمل.
المصور ، السيد. شوساكو أكاشي الذي عاش في ذلك المنزل
كان مغلقًا في غرفته وبدأ حتى الموت.
الغريب ، جانب واحد من الجدار في الموقع ،
تم رسمه بالكامل باللون الأحمر من قبل السيد. أكاشي.
كان هناك كرسيان
واحد أسود واحد أبيض مسمر على الأرض.
السيد. تم العثور على أكاشي ميتًا جالسًا على الكرسي الأبيض
تواجه الجدار الأحمر.
يبدو أن هذه رسالة محتضرة تركها السيد. أكاشي.
بدا أن بداية الحادث
بسبب ضغينة محتجزة ضد السيد أكاشي
لترك زوجته ، اسم العذراء أوي كوباشي
للموت من نوبة قلبية قبل ثلاث سنوات في المستودع.
ومع ذلك ، لم تكن هذه نهاية الحادث ،
بمجرد أن بدأنا التحقيق ،
مقيم سابق في المنزل ، السيد شيرو ناوكي
قُتل في شقته.
علاوة على ذلك ، كان جسده جالسًا على كرسي ،
وكان باب الخزانة أمامه باللون الأحمر.
نعم. وقد استنسخ الجاني
مشهد عندما السيد. تم العثور على جثة أكاشي.
هل يمكن أن يتحدى الشرطة؟
المشتبه بهم ثلاثة من الستة
الذين ما زالوا على قيد الحياة التي كانت تعيش في المنزل من قبل.
الممثل السيد. ناوكي ميدوريكاوا.
مصمم أزياء السيد. شوجي يامابوكي
وخالق CG السيد. تاكوتو موموز.
اسم هذا الشخص بلا شك
المشار إليه في السيد. رسالة شوساكو أكاشي المحتضرة!
السيد. قال شيرو ناوكي ،
كان يغادر إلى مكان يسمى ليتشي في إيطاليا ، أليس كذلك؟
لدي فكرة جيدة إذن.
لدي واحدة أيضًا.
لماذا لا تشير إلى استراتيجيتك برسالة واحدة
وتظهر لبعضنا البعض باستخدام الهواتف المحمولة الخاصة بك؟
هذا بعد كل شيء ...
استراتيجية الحصن الفارغة!
كونان التالي ،
"بيت الموت ، الجدار الأحمر (استراتيجية حصن فارغة)"
تلميح كونان التالي:
"إيطاليا"
الحديث عن إيطاليا ... ما يتبادر إلى الذهن هو بالطبع النبيذ.
أحمر وأبيض وردة.
هل تشرب كل ما يمكنك التفكير فيه؟